Repository: nttks/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/gacco.po
Languages: ja_jp

source: Error uploading file.
ja_jp: ファイルアップロードに失敗しました。

source: Enter your response to the question above.
ja_jp: 課題に対するレポートを入力してください。

source: Your response to the question above:
ja_jp: あなたの回答：

source: Your peer's response to the question above:
ja_jp: 他の受講者の回答：

source: The student's response to the question above:
ja_jp: 受講者の回答：

source: Assess Peers' Responses
ja_jp: 他の受講者のレポートを採点する

source: Learn to Assess
ja_jp: 採点方法の学習

source: Your Grade:
ja_jp: あなたの得点

source: Leaderboard
ja_jp: 上位成績者

source: Allow File Upload
ja_jp: ファイルアップロードを許可する

source: Image File
ja_jp: 画像ファイル

source: PDF or Image File
ja_jp: PDFもしくは画像ファイル

source: Custom File Types
ja_jp: カスタムファイルタイプ

source: Specify whether learners can submit a file along with their text response. Select Image to allow JPG, GIF, or PNG files. Select PDF or Image to allow PDF files and images. Select Custom File Types to allow files with extensions that you specify below. (Use this option with caution.)
ja_jp: 受講者がレポートと一緒にファイルを送信できるかどうかを指定します。画像はJPG、GIF、またはPNGファイルを可能にします。PDFや画像は、PDF、画像を可能にします。カスタムファイルタイプは指定した拡張子を許可します。（このオプションは慎重に使用してください）

source: File Types
ja_jp: 許可する拡張子

source: Enter the file extensions, separated by commas, that you want learners to be able to upload. For example: pdf,doc,docx.
ja_jp: 受講者にアップロードを許可する拡張子拡張子を指定します。例：pdf,doc,docx

source: The image associated with this submission.
ja_jp: 提出ファイル

source: View the file associated with this submission.
ja_jp: 内容を確認する

source: (Caution: This file was uploaded by another course learner and has not been verified, screened, approved, reviewed or endorsed by edX. If you decide to access it, you do so at your own risk.)
ja_jp: （注意：このファイルは、他の受講者によって提出されたものです。ファイルの内容について、gaccoは関与いたしかねますことご了承ください。なお、gaccoのシステムによりウイルススキャンは実施しておりますが、お客様の安全のためにもお使いの端末のセキュリティ対策を実施いただくことを推奨いたします。）

source: Your Upload
ja_jp: 提出ファイル

source: Associated File
ja_jp: 提出ファイル

source: We could not upload this file
ja_jp: ファイルアップロードできませんでした。

source: Select a file to upload for this submission.
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください。

source: Your Uploaded File
ja_jp: 提出ファイル

source: The file associated with this response.
ja_jp: 提出ファイル

source: Caution: This file was uploaded by another course learner and has not been verified, screened, approved, reviewed or endorsed by edX. If you decide to access it, you do so at your own risk.
ja_jp: 注意：このファイルは、他の受講者によって提出されたものです。ファイルの内容について、gaccoは関与いたしかねますことご了承ください。なお、gaccoのシステムによりウイルススキャンは実施しておりますが、お客様の安全のためにもお使いの端末のセキュリティ対策を実施いただくことを推奨いたします。

source: There was an error uploading your file.
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Content type must be GIF, PNG or JPG.
ja_jp: 画像ファイルを指定してください。GIF, PNG または JPG

source: Content type must be PDF, GIF, PNG or JPG.
ja_jp: PDFもしくは画像ファイルを指定してください。画像ファイルはGIF, PNG または JPG

source: Content type must be PDF.
ja_jp: PDFファイルを指定してください。

source: File type must be one of the following types:
ja_jp: 次に示すファイルを指定してください。

source: File type is not allowed.
ja_jp: 指定されたファイルは不正です。
